如果您是厨师，您需要寻找的最重要的东西是
发生在这里，那是一个气袋，我已经说过了，外壳是
多孔的，如果您想煮鸡蛋，您需要了解所有有关气袋的知识
在您开始煮之前，因为气袋告诉您的年龄是多少岁
鸡蛋是新鲜的鸡蛋，只有很少的气穴，而当它是
过时了，这首先对烹饪非常重要
在开始煮鸡蛋之前，您必须先去买鸡蛋，
我对您的建议是，始终查看包装盒上的日期戳，然后转到
供应商，他们告诉您包装日期，按日期出售并不总是很
很有帮助，所以去找可以给您包装日期的供应商，您会得到一个
买回家时想买的线索，想把它们用在家里
各种食谱还有一些其他测试，我可以告诉您鸡蛋有多新鲜
好吧，如果您将鸡蛋放入
不倒翁的水将在水平位置下沉到水的底部，因此
您会发现，在将其拆开之前，这是一个新鲜的鸡蛋
如果不是那么新鲜，它会稍微倾斜到半水平位置
像这样的一个，如果它陈旧了，它会坐在里面
垂直位置，如果像这样非常陈旧，它将浮动到
像这样的顶部现在有另一种方法可以判断鸡蛋放完后是否新鲜
破壳而出，这里我们还有另外三个小测试，向您展示
第一个是非常新鲜的鸡蛋，它有一种可爱的饱满感
值得骄傲的蛋黄和那种类似凝胶状的白色戒指
紧贴着橡树和另一只白色的戒指，所以你有一个双环
当它不是那么新鲜的时候会发生的是中间的蛋黄
看起来有点扁平，没有被包围，您可以在这里看到
双环不是很明显，它几乎在这个环上消失了，
还有更多的水白色，然后我们继续讲陈旧的白色
那里的陈旧蛋黄非常淡，只有白色的水
如果你想把它放到水里，那会发生什么
只是分解，这就是为什么你不想留下来偷猎的原因
你